tirar de esa palanca en frente del conductor
asiento para abrir la capucha esta es la luz
estamos reemplazando hoy desde el interior
deberías ver un gorro que protege el
compartimento de luz como este, pero esto
no es el que queremos reemplazar hoy
luz de encendido está justo aquí una
mucho más difícil de llenar
debajo encontrarás el endl negro
con dos guerreros
gírelo hacia la izquierda para eliminarlo
ahora usa un buceador para remover el viejo
bombilla prueba con tu dedo si
lo deseas, pero te darás cuenta de que es
muy apretado
[Música]
Estoy usando esas bombilla como
reemplazo
Te dejo un enlace en el
descripción si desea ordenar
al mejor precio en Amazon ahora sea
cuidado con esto nunca debes tocar el
vaso de la nueva bombilla con su
dedo esto puede disminuir su vida útil
seriamente use guantes si necesita o solo
no lo toque como ahora inserto el
bombilla empujarlo lo más lejos que puedas
de nuevo es muy apretado así que puedes usar un
alicates para darte una mano al final tanto
la superficie debe estar perfectamente pegada
de lo contrario, no podrás atornillarlo
volver a colocarlo de nuevo en su lugar y
tenga cuidado de asegurarse de que la bombilla no
tocar cualquier cosa
Endel debe ser paralelo a esa tripulación
no te olvides de reemplazar la tapa y
eres bueno para ir, así que esto es gracias
por mirar espero que ayude si es así
por favor haga un pulgar arriba si tiene alguna
pregunta por favor pregúntame en el comentario
a continuación , simplemente puedo responderte o incluso
tal vez haga un video solo para usted, así que no lo haga
olvida suscribirte y lo que ves
allá es de mi canal principal, por lo
por favor, echen un vistazo a este derecho
allí gracias por ver de nuevo ver
ya
[Música]